Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Beberapa buku,
ketika saya membacanya,
dapat mengisiku dengan banyak mimpi.
Semua orang di sini telah membaca banyak buku klasik.
Banyak di antara Anda yang memiliki pemikiran sendiri.
Siapa yang ingin berbagi wawasannya?
Xu Xin,
Saya pikir kita semua sudah cukup mendengar pendapat Anda.
Mari kita minta orang lain berbicara.
Kamu, di sana.
Namamu Lu Ming, kan?
Ya.
Perhatikan di kelas.
Orang sering mengejar kekuasaan, kekayaan, dan ketenaran.
Tapi karakter utamanya
mengajari saya serangkaian nilai yang berbeda.
Ayo, lihat ini.
Sekarang, saya mengerti.
Kupu-kupu dalam perutku.
Lebih baik jangan biarkan mereka berkibar di waktu yang salah.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya yakin Anda sedang berpikir sekarang,
apa tanda zodiak Guru Zhong.
Scorpio atau Aquarius?
Bukan aku!
Orang itu sungguh baik.
Dia datang ke sini setiap hari.
Siapa namanya?
Saya sudah melihat tanda tangannya.
Namanya Lu Ming.
Lu Ming.
Setelah kelas sejarah seni hari ini,
Chen Fei mengaku padaku.
Xiao Yi,
Aku ingat kamu pernah memberitahuku
kamu belum pernah berkencan sebelum kuliah.
Jadi Anda harus berhati-hati dalam hubungan.
Kau adalah sahabat terbaik kami.
Kami tidak bisa hanya melihatmu berjalan menuju bahaya.
Saya akan memikirkannya baik-baik.
Maaf,
karena telah meluangkan beberapa menit waktu Anda.
Xiao Yi,
jadilah pacarku.
Bersama! Bersama! Bersama!
Mengapa gadis ini sangat mirip denganmu?
Ini bukan hanya mirip, ini saya.
Lu Ming.
Murid,
namamu Lu Ming, kan?
Ya.
Tahukah Anda bahwa tindakan Anda itu ilegal?
Maaf,
Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda di sini.
Saya minta maaf.
Apakah permintaan maaf saja sudah cukup?
Xu Xin,
apakah kamu punya waktu sebentar?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tentang pekerjaan yang Anda kirimkan terakhir kali.
Tentu.
Mari kita bicara saat kita punya waktu.
Xu Xin
Tahukah kamu mengapa aku memintamu datang ke sini?
Mengapa?
Novella yang kau berikan padaku terakhir kali—
Saya sudah membacanya.
Jadi, apa pendapat Anda?
Menurutku, itu sangat bagus.
Saya sungguh menyukainya.
Selama bertahun-tahun ini,
itu adalah karya siswa terbaik yang pernah saya baca.
TIDAK,
Saya seharusnya tidak menyebutnya sebagai karya siswa.
Menurutku itu sudah bisa dibandingkan
dengan karya-karya banyak penulis top di luar sana.
Apakah Anda sungguh berpikir demikian?
Saya sungguh melakukannya.
Kamu tahu,
Saya terutama menyukai bagian tentang hubungan ibu dan anak.
Putrinya terus berusaha melepaskan diri dari kendali ibunya.
Tapi sang ibu,
dia tidak
penjahat yang lengkap.
Dia berjuang di dalam.
Dia sedang bimbang dan kesakitan.
Itulah sifat manusia.
Sebuah karya sastra yang baik harus mengeksplorasi sifat manusia.
Itulah yang membuatnya nyata dan jelas.
Dan juga,
akhir yang terbuka di akhir—
Sepertinya kita memikirkan hal yang sama.
Xu Xin
Menurut saya
kamu sudah punya
potensi untuk menjadi penulis profesional.
Ada apa?
Tapi aku jurusan tari.
Saya telah belajar menari sejak saya masih kecil.
Ibu saya juga berharap saya bisa hidup dari menari.
Xu Xin
Jangan jalani hidupmu berdasarkan ekspektasi orang lain.
Anda memiliki jalan Anda sendiri untuk diikuti.
Bersikaplah berani.
Saya minta maaf.
Xu Xin
Xiao Yi
Sebenarnya, aku tidak bermaksud begitu.
Aku terlalu mencintaimu.
Itulah sebabnya aku berpikir
Kamu mungkin terlibat dengan si brengsek itu.
Jadi saya ingin memeriksa ponsel Anda.
Kamu tidak mengizinkanku melihatnya.
Itulah sebabnya saya kehilangan kendali.
Aku lebih buruk dari binatang.
Berengsek.
Mulai sekarang,
menjauhlah dariku.
Xiao Yi
Abaikan saja pecundang ini. Ayo pergi.
Xiao Yi, Xiao Yi!
Saya minta maaf.
Saya berjanji.
Aku berjanji tidak akan menyakitimu lagi.
Menyakitimu menyakitiku sepuluh ribu kali lebih menyakitkan.
Chen Fei
Xiao Yi, Chen Fei, apa yang sedang kalian lakukan?
Lepaskan aku.
Lepaskan! Apa yang sedang kamu lakukan?
Chen Fei, aku sungguh sudah muak.
Tolong menjauhlah dari teman-temanku.
Ini sudah sepenuhnya berakhir di antara kita.
Xiao Yi, jangan salahkan aku. Aku bilang padamu,
jika kau mendekatiku atau hidupku lagi,
jangan salahkan saya karena menelepon polisi.
Aku tidak bermaksud begitu, Xiao Yi.
Xiao Yi, aku tidak bermaksud begitu.
Xiao Yi
Xu Xin
Ada apa?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Saya benar-benar kehilangan kendali saat itu.
Itu bertentangan dengan etika profesional sebagai seorang guru.
Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda.
Guru Zhong
Aku selalu sangat menghormatimu.
Aku mengagumimu.
Dari semua mata kuliah pilihan,
milikmu adalah satu-satunya yang tidak pernah aku rindukan.
Setiap buku yang Anda rekomendasikan,
Saya membaca dengan saksama.
Xu Xin
Benar-benar.
Dari semua siswa yang pernah saya ajar,
kamu yang paling berbakat.
Itulah sebabnya aku kehilangan akal hari itu.
Jika kamu tidak bisa melupakannya,
Anda dapat melaporkan saya ke sekolah.
Ajukan keluhan terhadap saya.
Aku akan menerima apa pun yang terjadi.
Guru Zhong
Saya tidak akan melaporkan Anda.
Tentang hal ini,
Mari kita rahasiakan ini di antara kita.
Xu Xin
Apakah harimu menyenangkan hari ini?
Sekarang setelah kamu lulus,
kita bukan lagi guru dan murid.
Aku harap kamu dapat menerima cintaku.
Xu Xin
Aku tidak ingin kamu harus bekerja di depan umum setelah kita bersama.
Anda tidak perlu lagi memperlihatkan diri Anda di tempat kerja.
aku akan membuatmu
wanita paling bahagia di dunia.
Merindukan,
Apakah Anda mencari buku?
Saya bisa membantu Anda.
Xu Xin.
Saya menemukannya.
Apa kabarmu?
Apakah Anda menemukan sesuatu yang Anda sukai?
TIDAK.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Lu Ming.
Lama tak jumpa.
Apakah Anda ke sini untuk membeli buku juga?
Kami tinggal di dekat sini.
Xu Xin.
Saya ingat kembali saat kuliah,
Anda dan Lu Ming adalah teman baik.
Benar?
Sudah lama sekali
Sejak terakhir kali kamu berbicara, bukan?
Sepanjang ingatan saya,
Lu Ming tidak datang ke pernikahan kami.
Ya.
Kamu juga tidak mengundangku.
Salahku, salahku.
Saya terlalu sibuk sebagai guru.
Saya mengabaikannya.
Jangan anggap remeh.
Lu Ming.
Saya ingat di perguruan tinggi,
Kamu mengambil jurusan seni.
Jadi, apakah pekerjaan Anda saat ini?
masih berhubungan dengan jurusanmu?
Guru Zhong masih mengingatku.
Tentu saja.
Kamu adalah murid yang baik di mataku.
Bagaimana pekerjaan Anda sekarang?
Apakah berjalan dengan baik?
Anda tidak perlu khawatir, Guru Zhong.
Apakah kamu sudah menikah?
Guru Zhong.
Lu Ming pasti sibuk.
Jangan ganggu dia.
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu, kita akan berangkat.
Ayo kita minum teh bersama kapan-kapan.
Anda masih memanggilnya Guru Zhong?
Setelah bertahun-tahun?
Xu Xin biasa memanggilku seperti itu.
Lagipula, akulah gurumu.
Karena kamu tahu kamu adalah gurunya,
mengapa kamu terlibat dengannya saat itu?
Lu Ming.
Xu Xin dan saya benar-benar saling mencintai saat itu.
Meskipun kami adalah guru dan murid di sekolah,
kami masih orang biasa saja.
Aku tidak menginginkan cinta kita
yang akan didefinisikan dengan label.
Diam, Zhong.
Kamu mungkin bisa membodohi Xu Xin,
tetapi Anda tidak bisa membodohi semua orang.
Anda selalu menyalahgunakan posisi Anda
untuk mengambil keuntungan dari siswa.
Anda tidak layak menjadi guru.
Lu Ming, hentikan.
Kamu masih membelanya?
Apa yang dia lakukan kepadamu saat itu adalah pelecehan.
Saya katakan padamu, dia seorang munafik.
Jangan bicara seperti itu tentang suamiku.
Kami sangat bahagia bersama.
Ayo pergi, Guru Zhong.
Bahkan jika kamu tidak mengerti cinta kita,
Saya harap Anda bisa lebih rasional.
Kami benar-benar saling mencintai.
Ayo pergi.
Xu Xin
Kedua muridku telah tiba.
Nona Xu
Bagaimana denganmu?
Hal terpenting sekarang adalah menenangkan pikiran Anda.
Lepaskan kewaspadaanmu terhadap semua orang.
Lalu, ikuti rencana perawatan saya.
Kami akan melakukannya selangkah demi selangkah.
Saya yakin Anda akan membaik.
Terima kasih, Dr. Xu.
Terima kasih kembali.
Nona Xu, saya seorang dokter.
Tapi Dr. Xu,
Kapan Anda menjadi dokter?
Nona Xu
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Bukankah kamu rekan Lu Ming?
Bukankah kamu telah membantunya menjual karya seni?
Apakah ada siswa yang ingin berbagi?
buku klasik yang pernah mereka baca?
Saya kira
setiap orang memiliki pendapat yang berbeda.
Xu Xin
Semua orang bosan mendengarkan ceritamu.
Kita minta orang lain saja.
Siswa ini di sini,
Aku ingat namamu Lu Ming, kan?
Ya.
Pernikahan ini membawa pemeran utama pria
baik siksaan fisik maupun emosional.
Ini tragedi pribadi dan tragedi era ini.
Saya sebenarnya setuju dengan Anda dalam hal itu.
Saya sungguh setuju dengan ide Anda.
Saya setuju dengan pandangan Anda.
Namun mengenai hal ini
pernikahan yang ditakdirkan untuk hancur,
keduanya adalah korban.
Xu Xin baru saja menyampaikan maksudnya dengan baik.
Jadi bagaimana kita bisa menghindarinya?
tragedi seperti itu?
Cara paling sederhana
adalah belajar dari hal-hal klasik.
Jadi bagaimana kita belajar dari mereka?
Pertama, apa yang perlu kita lakukan
adalah memperhatikan di kelas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti merekam.
Maaf, maaf.
Maaf menyita waktu Anda beberapa menit.
Xiao Yi
Tolong beri aku kesempatan.
Biarkan aku mencintaimu.
Omong kosong.
Merekam secara diam-diam sudah cukup buruk,
tapi sekarang kamu membuat keributan
datang kesini untuk menyatakan cintamu.
Saya mengirim anak saya ke sini untuk belajar
karena fakultas dan reputasi sekolah Anda.
aku tidak menyangka
kamu akan menghasilkan
begitu banyak siswa yang tidak tertib.
Dan kamu bahkan jatuh cinta padanya.
Tahukah kamu apa itu cinta?
Apakah kamu mengerti arti cinta?
Bisakah kamu bertanggung jawab padanya?
Apakah ini ada hubungannya dengan Anda?
Tentu saja.
Saya orang tuanya.
Orangtuanya tidak ada di sini.
Saya walinya.
Pulanglah bersamaku.
Saya tidak akan membiarkan anak saya bersekolah di sekolah seperti ini.
Sekolah macam apa ini?
Anak itu terlihat cukup sopan,
tapi dia selalu memfilmkanmu.
Apa yang sedang dia lakukan?
Mama,
Merupakan hal yang wajar bagi orang untuk mengambil foto pada pertunjukan seni.
Tidakkah Anda terlalu memikirkan hal ini?
Apakah dia pernah ke Pusat Seni Pertunjukan Nasional?
Apakah dia pernah ke Teater Rakyat?
Bisakah Anda memfilmkan di mana saja yang Anda inginkan?
Dan pengakuan publik itu,
tidak ada guru yang hadir
bahkan mencoba menghentikannya.
Kita semua sekarang adalah mahasiswa.
Mahasiswa tetaplah mahasiswa.
Jika guru tidak menghentikannya, mereka justru mendorongnya.
Tidak, saya harus mengeluarkan kamu dari sekolah.
Saya akan mengurus dokumennya minggu depan.
Ibu, aku sudah tiga tahun kuliah di sini.
Saya hanya punya waktu satu tahun lagi sebelum lulus.
Jika aku keluar sekarang,
kemana saya bisa pergi?
Baiklah, kamu tidak harus keluar.
Lalu kembali ke rumah untuk tinggal.
Aku akan menyuruh seseorang menjemputmu dan mengantarmu setiap hari.
Apakah kita benar-benar harus melakukan ini?
Saya tidak akan membicarakan hal ini dengan Anda.
Pulanglah,
atau keluar.
Anda yang memilih.
Xiao Yi, maafkan aku.
Aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Hanya saja aku sangat mencintaimu.
Itulah sebabnya aku berpikir
Kamu mungkin terlibat dengan si brengsek itu.
Xin Xin, bangun!
Hari ini adalah hari kelulusanmu.
Ayo cepat!
Saya lulus.
Itu benar.
Mama.
Saya ingin melanjutkan belajar tari.
Sekarang kamu sudah lulus, tugasku sudah selesai.
Sisa pekerjaanku
adalah untuk menemukan keluarga yang baik untuk Anda nikahi.
Menikah?
Tepat.
Saat Anda muda, Anda memiliki lebih banyak pilihan.
Lagipula, ibumu mengenal banyak orang.
Aku pasti akan mencarikan jodoh yang cocok untukmu.
Jangan khawatir.
Aku sudah lama memperhatikanmu.
Kencan buta hari ini adalah seseorang yang penting.
Dia putra tertua keluarga Zheng.
Ayahnya memiliki sebuah pabrik.
Mereka bernilai miliaran.
Karena kamu cantik,
dia sangat menyukaimu setelah melihat fotomu.
Jadi pertemuannya pun segera diatur.
Meskipun keluarga kami baik-baik saja,
dibandingkan dengan mereka,
kita sungguh pucat jika dibandingkan.
Jadi, pastikan Anda melakukannya dengan baik nanti.
Jika ini berhasil,
Anda tidak perlu khawatir lagi selama beberapa generasi.
Memahami?
Anda mau minum apa?
Dua latte untuk memulai.
Kami akan memesan sisanya nanti.
Oke.
Berhentilah membicarakan hal-hal yang tidak berguna.
Segera rapikan riasanmu.
Dia akan segera datang.
Baiklah, aku tahu. Aku akan berhenti bicara.
Bibi Zhang.
Saya sungguh minta maaf.
Saya terlambat karena pekerjaan.
Anda pasti Nona Xu Xin.
Kamu bahkan lebih cantik secara langsung.
Perkenalkan diri saya.
Namaku Zheng Zhi.
Halo, senang bertemu dengan Anda.
Saya baru saja berbicara dengan Tuan Zhang dari Tianyuan Tech.
Kami sedang mendiskusikan suatu proyek.
Dia mendesak saya untuk berinvestasi.
Itulah sebabnya saya tertunda.
Mari kita duduk dan berbicara.
Silakan duduk.
Zheng,
Proyek apa yang Anda diskusikan hari ini?
Kecerdasan buatan.
Ini adalah teknologi tercanggih saat ini.
Itu mengesankan.
Tidak apa-apa, sungguh.
Saya tidak bisa menjadi Elon Musk,
tapi aku bertujuan
untuk memiliki seseorang dari perusahaan saya
menjadi Elon Musk berikutnya.
Masa depan tampak cerah.
Siapapun yang menikahimu
akan benar-benar diberkati.
Bibi, kamu terlalu baik.
Dengan putri yang begitu cantik,
jika aku bisa menikahi Nona Xu,
Itu akan menjadi berkat seumur hidup.
Tuan Zheng, saya dengar Anda gemar membaca.
Xin Xin juga suka membaca.
Tampaknya Anda memiliki kesamaan.
Apa yang biasanya Anda baca, Tuan Zheng?
Biografi Buffett.
Karena Buffett adalah idola saya.
Benarkah begitu?
Benar, Xin?
Meminta?
Ya, benar.
Ya.
Nona Xu, apakah Anda pernah belajar menari sebelumnya?
Tidak heran Anda memiliki ketenangan dan kehadiran yang luar biasa.
Bagaimana dengan ini—
Aku mengadakan pesta di rumahku malam ini.
Nona Xu, maukah Anda menari untuk kami?
Saya yakin Anda akan memukau semua orang.
Terima kasih.
Saya pikir itu tidak perlu.
Itu hebat!
Jangan khawatir.
Xin Xin pasti akan melakukan yang terbaik.
Benar?
Di mana Xu Xin?
Saya baru saja menelepon.
Dia mengatakan ada sesuatu yang muncul.
Dia akan segera datang.
Jangan menunggu lebih lama lagi.
Tuan Zheng,
Istrimu harus ada di sini.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Karena Tuan Wang mengatakan demikian,
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Maaf saya terlambat.
Apa yang lebih penting daripada makan malam?
Saya punya sesuatu yang mendesak.
Maaf soal itu.
Tuan Zheng, kita semua pernah bermain.
Haruskah istri Anda minum minuman beralkohol sebagai hukuman?
Minuman penalti.
Itu tidak menyenangkan.
Xu Xin adalah istriku.
Dia penari yang hebat.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan menyuruhnya berdansa untuk semua orang.
Untuk menghidupkan suasana.
Kedengarannya bagus.
Tapi pakaianku tidak cocok hari ini.
Xin Xin, kamu sudah terlambat.
Jangan merusak suasana hati.
Baiklah.
Xu Xin
Xu Xin, apa yang sedang kamu pikirkan?
Mama
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Teruskan.
Zheng Zhi berbicara kepada saya beberapa hari yang lalu.
Dia berkata
dia ingin punya anak.
Bukankah itu suatu hal yang baik?
Tetapi bagaimana jika saya tidak menginginkannya?
Biarkan aku beritahu padamu,
sebagai seorang wanita,
jika Anda tidak memiliki anak,
kamu bukan wanita seutuhnya.
Saya pikir ide Zheng Zhi cukup bagus.
Anda harus bergegas dan bersiap-siap.
Itu untuk nanti.
Mari kita bicarakan tentang besok terlebih dulu.
Besok kamu harus
berpakaianlah dengan baik untukku.
Kakakmu akan datang mengunjungi kita.
Saudari?
Sejak kapan aku punya saudara perempuan?
Aku marah padanya.
Kamu masih marah padanya?
Aku pikir dia tidak akan datang sendirian.
Dia pasti akan membawa Lu Ming yang menyebalkan itu bersamanya.
Dengan serius...
Lu Ming
Siapa saudara perempuanku?
Kakakmu adalah Xu Xin.
Lalu siapakah aku?
Gadis konyol.
Anda adalah Xu Xin.
Saya tidak punya saudara perempuan.
SAYA...
Saya tidak ingin melihat Xu Xin.
Aku tidak ingin melihat, aku tidak ingin melihat Xu Xin.
Xu Xin
Xu Xin, ada apa?
Bisakah Anda mendengar kami berbicara?
Xu Xin
Tunggu sebentar lagi.
Jangan tinggalkan kami.
Jangan datang ke sini.
Xu Xin